Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: api/locales/*/LC_MESSAGES/mobileapp_core.po
Languages: ja_jp

source: Authentication Token is Invalid
ja_jp: 認証トークンが無効です

source: Session not found
ja_jp: セッションが見つかりません

source: %s can't be empty
ja_jp: %sを空にすることはできません

source: Invalid or Expired Authentication Token
ja_jp: 無効または期限切れの認証トークン

source: Unable to assign a zone, please sign in into web application to complete your account setup.
ja_jp: ゾーンを割り当てることができません。ウェブ アプリケーションにサインインして、アカウントのセットアップを完了してください。

source: Welcome! You have signed in successfully.
ja_jp: いらっしゃいませ！サインインに成功しました。

source: Your mobile application session has expired. Please sign in again.
ja_jp: モバイル アプリケーション セッションの有効期限が切れています。もう一度サインインしてください。

source: Method not exist
ja_jp: メソッドが存在しません

source: Please select a method
ja_jp: 方法を選択してください

source: Bad request
ja_jp: 間違ったリクエスト

source: Profile data
ja_jp: プロファイルデータ

source: You are now signed out. See you later
ja_jp: これでサインアウトしました。また後で

source: Something went wrong. Please try again.
ja_jp: 何かがうまくいかなかった。もう一度やり直してください。

source: Notifications are OFF now.
ja_jp: 通知は現在オフになっています。

source: Notifications are ON now.
ja_jp: 現在、通知がオンになっています。

source: All branches list
ja_jp: すべてのブランチリスト

source: Profile picture uploaded successfully
ja_jp: プロフィール写真が正常にアップロードされました

source: Uploading error! Please try again
ja_jp: アップロードエラー！もう一度やり直してください

source: Maximum allowed size of profile picture is 2MB
ja_jp: プロフィール写真の最大許容サイズは2MBです

source: Only .jpg,.jpeg,.png files are allowed
ja_jp: .jpg、.jpeg、.png ファイルのみ許可されます

source: Profile updated successfully
ja_jp: プロフィールを更新しました

source: Click on any %s tile to join!
ja_jp: 参加するには、%sタイルをクリックしてください。

source: All groups
ja_jp: すべてのグループ

source: No groups found
ja_jp: コミュニティが見つかりません

source: Manage Registration
ja_jp: 登録の管理

source: Register
ja_jp: 登録

source: Group detail
ja_jp: グループの詳細

source: Group not found
ja_jp: グループが見つかりません

source: Group events
ja_jp: グループイベント

source: No events
ja_jp: 表示するイベントはありません

source: Group members
ja_jp: グループの人（仲間）たち

source: About us
ja_jp: 私達について

source: Group newsletters
ja_jp: グループニュースレター

source: No newsletters
ja_jp: ニュースレターはありません

source: Discussions list
ja_jp: ディスカッションリスト

source: Group past events
ja_jp: 過去のイベントをグループ化する

source: Please select a section
ja_jp: セクションを選択してください

source: This is a private %1$s. Only members can view the content.
ja_jp: これは非公開の %1$s です。メンバーのみがコンテンツを閲覧できます。

source: If you recently joined, your access might take a few moments. Try reloading the page after a few seconds to see the content.
ja_jp: 最近参加された場合は、アクセスに少し時間がかかることがあります。コンテンツを表示するには、数秒後にページを再読み込みしてみてください。

source: About Us
ja_jp: 私達について

source: Donations
ja_jp: 寄付金

source: Events
ja_jp: イベント

source: Newsletters
ja_jp: ニュースレター

source: Resources
ja_jp: 資料

source: Albums
ja_jp: アルバム

source: My %s
ja_jp: じぶんの%s

source: Discussions
ja_jp: ディスカッション

source: Announcements list
ja_jp: お知らせ一覧

source: No announcements
ja_jp: アナウンスなし

source: Events lists
ja_jp: イベントリスト

source: can't be empty
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: About chapter
ja_jp: 章について

source: Chapter not found
ja_jp: 章が見つかりません

source: Chapter members list.
ja_jp: チャプターメンバーリスト。

source: Chapter members listing not allowed
ja_jp: チャプターメンバーのリストは許可されていません

source: About channel
ja_jp: チャンネルについて

source: Channel not found
ja_jp: チャンネルが見つかりません

source: Channel members list.
ja_jp: チャネルメンバーリスト。

source: Channel members listing not allowed
ja_jp: チャネルメンバーのリストは許可されていません

source: Joined groups
ja_jp: 参加グループ

source: No groups joined
ja_jp: 参加したグループはありません

source: No content available
ja_jp: コンテンツがありません

source: All feeds
ja_jp: すべてのフィード

source: Access denied. The %s feature is disabled. Please contact your administrator.
ja_jp: アクセスが拒否されました。 %s 機能は無効になっています。管理者に連絡してください。

source: Post detail
ja_jp: 投稿の詳細

source: It seems this announcement has been removed.
ja_jp: この発表は削除されたようです。

source: Access denied. The newsletter feature is disabled. Please contact your administrator.
ja_jp: アクセスが拒否されました。ニュースレター機能は無効になっています。管理者に連絡してください。

source: Newsletter detail
ja_jp: ニュースレターの詳細

source: It seems this newsletter has been removed.
ja_jp: このニュースレターは削除されたようです。

source: Comment added
ja_jp: コメントが追加されました

source: Something went wrong! Please try again.
ja_jp: 何かがうまくいかなかった！もう一度やり直してください。

source: All departments
ja_jp: すべての部門

source: This event is over
ja_jp: このイベントは終了しました

source: Sorry, this Event RSVP has closed. We are no longer accepting RSVP updates for this event.
ja_jp: 申し訳ございませんが、このイベントへの RSVP は終了しました。このイベントへの RSVP の更新は受け付けておりません。

source: Please confirm!
ja_jp: 認証してください

source: Are you sure your want to sign up for this role?
ja_jp: この役割にサインアップしてもよろしいですか？

source: Note: If you sign up for a role, your RSVP for this event will be automatically added.
ja_jp: 注: 役割にサインアップすると、このイベントの RSVP が自動的に追加されます。

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Post event survey responses
ja_jp: イベント後のアンケート回答

source: Respond
ja_jp: 返信

source: Post event survey is available
ja_jp: イベント後のアンケートもご利用いただけます

source: Pre event survey responses
ja_jp: イベント前のアンケート回答

source: Before accepting the waiver, please read the disclaimer. Click the disclaimer title to see the full details.
ja_jp: 権利放棄に同意する前に、免責事項をお読みください。免責事項のタイトルをクリックすると、詳細がすべて表示されます。

source: By typing in <strong><i>%s</i></strong> below, I provide my consent
ja_jp: 以下に<strong><i>%s</i></strong>を入力することで同意したことになります

source: I Agree
ja_jp: 同意

source: In order to RSVP for this Event please accept the Event Waivers above.
ja_jp: このイベントへの参加を表明するには、上記のイベント免責事項に同意してください。

source: RSVPs are not required for this event.
ja_jp: このイベントには事前の返信は必要ありません。

source: Event Detail
ja_jp: 営業詳細

source: It seems this event has been removed.
ja_jp: このイベントは削除されたようです。

source: Deprecated method
ja_jp: 非推奨のメソッド

source: Thank you for RSVPing %s to this event. Your RSVP has been recorded, and you will receive an email with a corresponding calendar hold.
ja_jp: このイベントへのご返信（%s）ありがとうございます。ご返信は記録され、対応するカレンダーの保留情報を記載したメールが送信されます。

source: Thank you for RSVPing "
ja_jp: ご返信ありがとうございます。

source: Something went wrong! Please try again
ja_jp: 何かがうまくいかなかった！もう一度やり直してください

source: Not a valid type
ja_jp: 有効なタイプではありません

source: Event feature is disabled
ja_jp: イベント機能が無効になっています

source: Past events
ja_jp: 過去のイベント

source: Upcoming events
ja_jp: 開催予定のイベント

source: All notifications
ja_jp: すべての通知

source: No notifications
ja_jp: 通知なし

source: Unread count
ja_jp: 未読数

source: All viewed
ja_jp: すべて表示

source: Notification viewed
ja_jp: 通知を表示

source: All notification cleared
ja_jp: すべての通知がクリアされました

source: Notification cleared
ja_jp: 通知がクリアされました

source: Done
ja_jp: 完了

source: Updated successfully
ja_jp: 更新成功

source: It seems this post has been removed.
ja_jp: この投稿は削除されたようです。

source: Check-in Successful.
ja_jp: チェックインに成功しました。

source: Chapters list
ja_jp: チャプターリスト

source: It seems this group has been removed.
ja_jp: このグループは削除されたようです。

source: Channels list
ja_jp: チャンネルリスト

source: Event Highlights details
ja_jp: イベントハイライトの詳細

source: Event highlight detail
ja_jp: イベントハイライトの詳細

source: Disliked successfully
ja_jp: 嫌われた

source: Comment added successfully
ja_jp: コメントが正常に追加されました

source: Link generated successfully
ja_jp: リンクが正常に生成されました

source: Comment deleted successfully
ja_jp: コメントの削除に成功しました

source: Comment not found
ja_jp: コメントが見つかりません

source: Invalid checkin url.
ja_jp: チェックインURLが無効です。

source: Event not found
ja_jp: イベントが見つかりません

source: You are too late. Checkin has ended
ja_jp: あなたは遅れすぎだ。チェックインが終了しました

source: You are too early. Checkin is not open yet
ja_jp: あなたは早すぎます。チェックインはまだ開いていません

source: You are checked in successfully
ja_jp: チェックインに成功しました

source: System messages
ja_jp: システムメッセージ

source: Comment updated successfully
ja_jp: コメントが正常に更新されました

source: Manage your membership
ja_jp: メンバーシップを管理する

source: As per your office location you have been auto assigned
ja_jp: あなたのオフィスの場所に従って、あなたは自動割り当てされています

source: Joined successfully
ja_jp: 正常に参加しました

source: You can't join this group.
ja_jp: このグループに参加することはできません。

source: Leader cannot leave membership.
ja_jp: リーダーはメンバーシップを脱退できません。

source: Left successfully
ja_jp: 正常に去った

source: New password can't be the same as old password
ja_jp: 新しいパスワードを古いパスワードと同じにすることはできません

source: Password changed successfully
ja_jp: パスワードは正常に変更されました

source: Incorrect old password provided! Please try again
ja_jp: 間違った古いパスワードが提供されました！もう一度やり直してください

source: New password must be minimum 8 characters long and must contain an uppercase letter, a lowercase letter, a number and a special character.
ja_jp: 新しいパスワードは8文字以上で、大文字、小文字、数字、特殊文字を含める必要があります。

source: Survey Link
ja_jp: 調査リンク

source: No survey found
ja_jp: 調査は見つかりませんでした

source: This is a collaborative event between %s
ja_jp: これは%sの共同イベントです

source: Translated strings
ja_jp: 翻訳された文字列

source: Translation not available
ja_jp: 翻訳は利用できません

source: This feature is not available
ja_jp: この機能は利用できません

source: You are already a member
ja_jp: あなたはすでにメンバーです

source: Your request canceled successfully.
ja_jp: リクエストは正常にキャンセルされました。

source: %s join request sent successfully.
ja_jp: %s参加リクエストが正常に送信されました。

source: Hashtag does not exist.
ja_jp: ハッシュタグは存在しません。

source: Feeds related to %s tag.
ja_jp: %sタグに関連するフィード。

source: Access denied. The discussion feature is disabled. Please contact your administrator.
ja_jp: アクセスが拒否されました。ディスカッション機能は無効になっています。管理者に連絡してください。

source: Discussion detail
ja_jp: ディスカッションの詳細

source: It seems this discussioin has been removed.
ja_jp: このディスカッションは削除されたようです。

source: It seems this discussion has been removed.
ja_jp: この議論は削除されたようです。

source: Permission denied
ja_jp: アクセス拒否

source: Discussion deleted successfully
ja_jp: ディスカッションが正常に削除されました

source: Albums list
ja_jp: アルバムリスト

source: Media lists
ja_jp: メディアリスト

source: Media not exist.
ja_jp: メディアが存在しません。

source: Album not exist
ja_jp: アルバムが存在しません

source: Media like and commens
ja_jp: 好きなメディアとコメン

source: Album does not exist
ja_jp: アルバムが存在しません

source: Please select a %s scope
ja_jp: %s スコープを選択してください

source: Access denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: It seems this album has been removed.
ja_jp: このアルバムは削除されたようです。

source: Deletion failed because album is not empty.
ja_jp: アルバムが空ではないため、削除に失敗しました。

source: No such media exist
ja_jp: そのようなメディアは存在しません

source: It seems this album media has been removed.
ja_jp: このアルバムメディアは削除されたようです。

source: Allowed
ja_jp: 許可

source: Not allowed.
ja_jp: 許可された試行回数

source: List of zones
ja_jp: ゾーン一覧

source: Zone switched successfully
ja_jp: ゾーンが正常に切り替えられました

source: Invalid url
ja_jp: 無効なURL

source: Callback data
ja_jp: コールバック データ

source: Invalid urls
ja_jp: 無効な URL

source: Your account has been marked for deletion and will be permanently deleted, including all information, after thirty days.
ja_jp: あなたのアカウントは削除対象としてマークされており、30 日後にすべての情報を含めて完全に削除されます。

source: Please type 'Delete' in text box to provide your consent to delete your account
ja_jp: アカウントの削除に同意するには、テキスト ボックスに「Delete」と入力してください

source: Inbox Feature is not active for you
ja_jp: 受信トレイ機能が有効になっていません

source: Messages list.
ja_jp: メッセージリスト。

source: No messages found
ja_jp: メッセージはありません

source: Unable to load message as it might be deleted.
ja_jp: 削除された可能性があるため、メッセージを読み込めません。

source: Message detail.
ja_jp: メッセージの詳細。

source: Deleted Successfully.
ja_jp: 正常に削除されました。

source: Unable to delete. Please try again later.
ja_jp: 削除できません。後でもう一度やり直してください。

source: You already signed up as a volunteer
ja_jp: あなたはすでにボランティアとしてサインアップしています

source: Event Volunteer request capacity has been met
ja_jp: イベントボランティアの募集定員に達しました

source: Volunteer role signup successfully
ja_jp: ボランティアの役割のサインアップに成功しました

source: Something went wrong. Please try again
ja_jp: 何か問題が発生しました。もう一度お試しください

source: Volunteer role declined successfully
ja_jp: ボランティアの役割は正常に辞退しました

source: Resource list.
ja_jp: リソース リスト。

source: No resource found
ja_jp: リソースが見つかりません

source: The requested resource is no longer available
ja_jp: 要求されたリソースは利用できなくなりました

source: Resource you are looking for does not exist.
ja_jp: お探しのリソースは存在しません。

source: Recognition types list.
ja_jp: 認識タイプのリスト。

source: Filtered recognitions list
ja_jp: フィルタリングされた認識リスト

source: Incorrect Topic Type.
ja_jp: トピックタイプが正しくありません。

source: Likers Details
ja_jp: いいね！の詳細

source: Access denied. The Recognition feature is disabled. Please contact your administrator.
ja_jp: アクセスが拒否されました。認識機能は無効になっています。管理者にお問い合わせください。

source: Recognition detail
ja_jp: 認識の詳細

source: It seems this recognition has been removed.
ja_jp: この認識は削除されたようです。

source: Recognition found
ja_jp: 認識が見つかりました

source: Recognition deleted successfully
ja_jp: 認識が正常に削除されました

source: Web view auth token generated
ja_jp: Webビュー認証トークンが生成されました

source: Profile picture deleted successfully
ja_jp: プロフィール写真が正常に削除されました

source: %s Leaders
ja_jp: %s リーダー

source: This %1$s is not yet configured to use the %2$s feature. Please contact your administrator.
ja_jp: この %1$s は、%2$s 機能を使用するようにまだ構成されていません。管理者に連絡してください。

source: No role types have yet been configured in this %1$s. Please contact your administrator.
ja_jp: この %1$s にはロール タイプがまだ構成されていません。管理者に連絡してください。

source: No Individual Development %s role type found. You should contact your administrator to get help creating the new role.
ja_jp: 個人開発 %s 役割タイプが見つかりません。新しい役割の作成については、管理者に連絡して支援を受ける必要があります。

source: You have not started the %s program yet. Please start now.
ja_jp: %s プログラムはまだ開始されていません。今すぐ開始してください。

source: Start Now
ja_jp: 今すぐ開始

source: Are you sure you want to start %s program?
ja_jp: %s プログラムを起動してもよろしいですか?

source: Individual Development not started yet
ja_jp: 個人の成長はまだ始まっていない

source: %1$s page is available only to the members of %2$s %3$s, please join %2$s %3$s as a member first.
ja_jp: %1$s ページは、%2$s %3$s のメンバーのみが利用できます。まず、%2$s %3$s にメンバーとして参加してください。

source: In-active
ja_jp: 非活性

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Draft
ja_jp: 下書き

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Incomplete
ja_jp: 未完了

source: Paused
ja_jp: 一時停止されました

source: Available Slots
ja_jp: 利用可能なスロット

source: My teams lists
ja_jp: 私のチームリスト

source: %s not found
ja_jp: %s が見つかりません

source: Access denied. The %s is not active. Please contact your adminstroator
ja_jp: アクセスが拒否されました。 %s はアクティブではありません。管理者に連絡してください

source: Access denied. The %s feature is disabled. Please contact your adminstroator
ja_jp: アクセスが拒否されました。 %s 機能は無効になっています。管理者に連絡してください

source: This %s is currently inactive
ja_jp: この %s は現在非アクティブです

source: Access denied. You are not currently a member of this %s
ja_jp: アクセスが拒否されました。あなたは現在この %s のメンバーではありません

source: Join %1$s as %2$s
ja_jp: %1$s を %2$s として参加します

source: You are already joined this %s
ja_jp: あなたはすでにこの %s に参加しています

source: Are you sure you want to join this %s?
ja_jp: この %s に参加してもよろしいですか?

source: Registration is now closed, and we are no longer accepting new requests for this role.
ja_jp: 登録は終了しており、この役職への新規のリクエストは受け付けておりません。

source: Are you sure you want to join this circle?
ja_jp: このサークルに参加してもよろしいですか?

source: All slots are filled
ja_jp: すべてのスロットが埋まっています

source: Are you sure to remove this member from %s?
ja_jp: このメンバーを %s から削除してもよろしいですか?

source: Remove
ja_jp: 削除する

source: Are you sure you want to leave this %s?
ja_jp: この %s を終了してもよろしいですか?

source: Leave
ja_jp: 脱退

source: Teams detail
ja_jp: チームの詳細

source: Action item list
ja_jp: 実施項目リスト

source: Touch points item list
ja_jp: タッチポイント項目一覧

source: Feedbacks list
ja_jp: フィードバック一覧

source: Action item detail
ja_jp: アクションアイテムの詳細

source: Touchpoint detail
ja_jp: タッチポイントの詳細

source: Feedback detail
ja_jp: フィードバックの詳細

source: Bad requestS
ja_jp: 不正なリクエスト

source: Status updated successfully
ja_jp: ステータスが正常に更新されました

source: Something went wrong while updating status.
ja_jp: ステータスの更新中に問題が発生しました。

source: Deleted successfully
ja_jp: 正常に削除されました

source: Something went wrong while updating.
ja_jp: 更新中に問題が発生しました。

source: This %s cannot be reactivated because the maximum number of concurrent programs supported for one member has been reached.
ja_jp: 1 人のメンバーでサポートされる同時プログラムの最大数に達したため、この %s を再アクティブ化できません。

source: Development program started successfully
ja_jp: 開発プログラムは正常に開始されました

source: %1$s %2$s activated successfully.
ja_jp: %1$s %2$s は正常にアクティブ化されました。

source: %1$s %2$s Error
ja_jp: %1$s %2$s エラー

source: %1$s %2$s deactivated successfully.
ja_jp: %1$s %2$s が正常に非アクティブ化されました。

source: Action Items
ja_jp: アクションアイテム

source: Touch Points
ja_jp: タッチポイント

source: and
ja_jp: と

source: You have not completed all required %1$s, so the %2$s cannot be marked as complete
ja_jp: 必要な%1$sをすべて完了していないため、%2$sを完了としてマークできません

source: %1$s %2$s completed successfully.
ja_jp: %1$s %2$s は正常に完了しました。

source: %1$s %2$s closed as incomplete successfully.
ja_jp: %1$s %2$s は未完了として正常にクローズされました。

source: %1$s %2$s is paused successfully.
ja_jp: %1$s %2$s が正常に一時停止されました。

source: %1$s %2$s deleted successfully.
ja_jp: %1$s %2$s は正常に削除されました。

source: Update Failed.
ja_jp: アップデートに失敗しました。

source: New touch point linked successfully
ja_jp: 新しいタッチポイントが正常にリンクされました

source: New task linked successfully
ja_jp: 新しいタスクが正常にリンクされました

source: Something went wrong while linking content
ja_jp: コンテンツのリンク中に問題が発生しました

source: Manage roles requests
ja_jp: 役割リクエストの管理

source: No role are available to request
ja_jp: リクエストできる役割はありません

source: Registration canceled successfully
ja_jp: 登録は正常にキャンセルされました

source: The Discover feature relies on matching criteria. Please request your %1$s leaders to complete the setup process.
ja_jp: Discover機能はマッチング基準に依存します。%1$sリーダーにセットアッププロセスを完了するよう依頼してください。

source: %1$s setup is not complete
ja_jp: %1$s のセットアップが完了していません

source: Discover suggessions
ja_jp: 提案を見つける

source: To Discover your matches, please Register for a role
ja_jp: 一致するものを見つけるには、役割に登録してください

source: You can't send a request to this user as you've reached your maximum available capacity limit. This limit is based on the number of %1$s you're already in and any outstanding %2$s join requests
ja_jp: 利用可能な最大容量制限に達しているため、このユーザーにリクエストを送信できません。この制限は、すでに参加している %1$s の数と未処理の %2$s 参加リクエストの数に基づいています

source: Invite user
ja_jp: ユーザーを招待する

source: In addition to the following recommendations, you can also directly invite users to join the %s
ja_jp: 次の推奨事項に加えて、ユーザーを %s に直接招待することもできます。

source: You've reached the maximum number of %1$s you can participate in as a %2$s. Therefore, you can't send requests or invite users to form new %1$s where you take on the %2$s role.
ja_jp: %2$s として参加できる %1$s の最大数に達しました。したがって、リクエストを送信したり、%2$s ロールを引き受ける新しい %1$s を形成するようにユーザーを招待したりすることはできません。

source: Accepting New Requests
ja_jp: 新しいリクエストの受け入れ

source: %s spot available
ja_jp: %s 個のスポットが利用可能

source: %s spots available
ja_jp: %s 個のスポットが利用可能

source: Not Accepting New Requests
ja_jp: 新しいリクエストは受け付けていません

source: No spots available
ja_jp: 利用可能なスポットはありません

source: You cannot send request as user's maximum outstanding requests have been reached.
ja_jp: ユーザーの未処理リクエストの最大数に達したため、リクエストを送信できません。

source: Are you sure you want to send this request?
ja_jp: このリクエストを送信してもよろしいですか?

source: Send Request
ja_jp: リクエストを送信

source: Are you sure you want to delete this request?
ja_jp: このリクエストを削除してもよろしいですか？

source: Delete Request
ja_jp: 削除リクエスト

source: Based on your registration information here are the %s matches recommended for you to connect with:
ja_jp: 登録情報に基づいて、接続するために推奨される %s 件の一致は次のとおりです。

source: Invite sent successfully
ja_jp: 招待が正常に送信されました

source: Something went wrong while sending .
ja_jp: の送信中に問題が発生しました。

source: Request deleted successfully
ja_jp: リクエストは正常に削除されました

source: Something went wrong while deleting invite
ja_jp: 招待の削除中に問題が発生しました

source: Are you sure you want to accept this request?
ja_jp: このリクエストを受け入れてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reject this request?
ja_jp: このリクエストを拒否してもよろしいですか?

source: Recived requests list
ja_jp: 受け付けたリクエスト一覧

source: No invites found
ja_jp: 招待状が見つかりませんでした

source: Bad request--
ja_jp: 要求の形式が正しくありません -

source: Unable to process your request because maximum capacity for active matches has been reached!
ja_jp: アクティブなマッチの最大容量に達したため、リクエストを処理できません。

source: This person has already matched with someone else and no longer has availability. Please decline their request under the Action button.
ja_jp: この人はすでに他の人とマッチングしており、空きがありません。 [アクション] ボタンでリクエストを拒否してください。

source: Request accepted successfully.
ja_jp: リクエストは正常に受け入れられました。

source: Request rejected successfully
ja_jp: リクエストは正常に拒否されました

source: Request rejected successfully.
ja_jp: リクエストは正常に拒否されました。

source: Something went wrong, please try again.
ja_jp: 何かが間違っていました。もう一度やり直してください。

source: Request not found.
ja_jp: リクエストが見つかりません。

source: View match details
ja_jp: 試合の詳細を見る

source: The request does not exist anymore.
ja_jp: リクエストはもう存在しません。

source: Available hooks
ja_jp: 利用可能なフック

source: Available disclaimer
ja_jp: 利用可能な免責条項

source: No disclaimer available
ja_jp: 免責事項はありません

source: Invalid disclaimer hook provided
ja_jp: 無効な免責事項フックが提供されました

source: Consent saved successfully
ja_jp: 同意は正常に保存されました

source: No recording link found for this event yet. Please check later.
ja_jp: このイベントの録画リンクはまだ見つかりません。後ほどご確認ください。

source: Event recording link.
ja_jp: イベント記録リンク。

source: You can mark your attendance 30 minutes after watching the recording
ja_jp: 録画を視聴してから 30 分後に出席をマークできます

source: Successfully marked attendance
ja_jp: 出席を正常にマークしました

source: Unable to mark your attendance at this time, please try again later
ja_jp: 現時点では出席をマークできません。後でもう一度お試しください。

source: Update Registration
ja_jp: 登録の更新

source: Cancel Registration
ja_jp: 登録の取り消し

source: Are you sure you want to cancel your registration? You can still access your existing %1$s in 'My %1$s,'. However your profile won't be shown in new matches until you register again
ja_jp: 登録をキャンセルしてもよろしいですか? 「My %1$s」で既存の %1$s に引き続きアクセスできます。ただし、再度登録するまで、あなたのプロフィールは新しい試合に表示されません

source: Pause Registration
ja_jp: 登録の一時停止

source: Pause registration? You'll be hidden from searches, but can resume anytime.
ja_jp: 登録を一時停止しますか?検索からは非表示になりますが、いつでも再開できます。

source: Resume Registration
ja_jp: 登録を再開する

source: Ready to be seen again? Resume your registration to get matched
ja_jp: もう一度見られる準備はできていますか？マッチングするには登録を再開してください

source: Registration Closed - Maximum Registrations Reached
ja_jp: 登録は終了しました - 登録人数の上限に達しました

source: You cannot register for this role because %1$s settings only allow users to register for only one role at a time
ja_jp: %1$s 設定ではユーザーが一度に 1 つの役割しか登録できないため、この役割には登録できません

source: You're already assigned to a %1$s for this role. But you can still register to join other %1$s for future assignments.
ja_jp: あなたはすでにこの役割の %1$s に割り当てられています。ただし、将来の割り当てのために他の %1$s に参加するために登録することはできます。

source: Registration is currently unavailable. Please check back after %s
ja_jp: 現在登録はできません。 %s 後にもう一度確認してください

source: Request updated successfully
ja_jp: リクエストは正常に更新されました

source: Something went wrong while updating your request. Please try again.
ja_jp: リクエストの更新中に問題が発生しました。もう一度試してください。

source: Your search criteria did not return any matching result. Please change your search criteria and try again.
ja_jp: 検索条件に一致する結果は返されませんでした。検索条件を変更して再試行してください。

source: %s spots available!
ja_jp: %s 個のスポットが利用可能です!

source: %s spot available!
ja_jp: %s 個のスポットが利用可能です!

source: You Joined
ja_jp: 参加しました

source: Join %s
ja_jp: %s に参加

source: You are already part of this %s
ja_jp: あなたはすでにこの %s の一員です

source: You have reached the maximum number of %s you can participate in with this role.
ja_jp: この役割で参加できる %s の最大数に達しました。

source: You do not meet the role registration restrictions criteria
ja_jp: ロール登録制限の基準を満たしていません

source: All roles are filled
ja_jp: すべての役割が満たされています

source: Available circles list
ja_jp: 利用可能なサークル一覧

source: No circles are avaiable for now. Stay tuned
ja_jp: 現在利用可能なサークルはありません。乞うご期待

source: Maximum allowed members limit reached for selected role!
ja_jp: 選択したロールで許可されるメンバーの最大制限に達しました!

source: You cannot join this role because the maximum requested capacity for this role has been reached.
ja_jp: このロールに要求された最大容量に達しているため、このロールに参加できません。

source: Unable to update Registration.
ja_jp: 登録を更新できません。

source: You have successfully joined this circle.
ja_jp: 無事にこのサークルに参加することができました。
